a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produz vida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração se
prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem
[Música]
nós estamos aqui na assembléia de deus
na penha no rio de janeiro na rua
montevidéu 1.191 no culto da
quinta-feira da vitória segunda terça
quarta quinta sexta sábado por favor
domingo não tem crendice é que não
nós demos o nome do culto porque nós
oramos intercedemos fazemos campanha mas
a maior vitória é ter jesus como senhor
eu quero ler dois textos da palavra de
deus
dois textos muito conhecidos evangelho
de joão capítulo 16 versículo 33
[Aplausos]
evangelho de joão capítulo 16 versículo
33 de jazz in a palavra do senhor
tenho vos dito isto para que em mim tem
ice paz no mundo tereis aflições mas
tende bom ânimo eu a eu venci o mundo
agora o texto é eclesiastes eclesiastes
salmos e provérbios eclesiais está por
aí tá por aí
eclesiastes capítulo 9
o versículo 2 ea primeira parte do 3 diz
tudo sucede igualmente a todos
o mesmo sucede aljustrel ímpio ao bom e
ao puro como o impuro
assim ao que sacrifica como ao que não
sacrifica assim ao bom como o pecador ao
que jura como o que teme o julgamento
este é uma ao que há entre tudo quanto
se faz debaixo do sol
eu quero trazer uma palavra pra você é
sobre o seguinte tema questões da vida
o que precisamos aprender a lidar com
questões da vida que precisamos aprender
a lidar
nós estamos vivendo um tempo da busca da
satisfação total ea conquistar com
facilidade por favor
aqui está seu servo para serviços leves
é só falta dizer isso é verdade nós
estamos nesse tempo da busca da
satisfação total e da conquista 6 forço
nesse tempo da busca sabe as pessoas
estão vivendo uma uma busca de ser feliz
o tempo todo e de alcançarem a satisfará
a satisfação plena ea saúde perfeita
ali as pessoas estão nessa corrida
a busca da satisfação plena da saúde
perfeita e essa busca de saúde perfeita
e satisfação plena o tempo todo tem
gerado angústia nas pessoas
gente que fica doente porque não quer do
e ser da mesma maneira que se adoece e
chove porque busca satisfação total e
saúde perfeita
sabia que a gente quando doente que quer
saúde perfeita e saber que tem gente
doente porque quer satisfação total né
a academia já as operações tira daqui
tira dali corri aqui não tem nada contra
a maga vilha nada contra eu acho até
bacana quando
moleque caprichosa e se cuida mas eu
estou falando disso foi um exagero
sabe eu tô falando de exagero eu vi uma
vez uma senhora que estava indo o tempo
todo e aí eu descobri que ela não estava
rindo o tempo todo era plástica certo
ela já tinha esticado tudo que tinha
direito mas vamos deixar isso de lado
mas a verdade é que shourd perfeita o
tempo todo isso a satisfação total o
tempo todo é utopia que jesus falou olha
eu falei essas coisas com vocês para que
vocês tenham um bom ânimo
sabe porque no mundo vocês vão ter o que
é adversidades e depois ecclesia x diz
que tudo segue igualmente a todos sabe o
justo quebra a perna o ímpio quebra a
perna o ímpio bati com o carro justo
bati com o carro
o ímpio ficar desempregado julho também
fica desempregado o inpe opera no
hospital gente também justo a perna
como é impossível aqui na terra o tempo
todo te satisfação total e saúde
perfeita o tempo inteiro
nós precisamos aprender a lidar com as
questões da vida por causa do texto que
nós lemos
nós não só aprender a lidar com essas
questões que questões pastor
a gente está precisando dar que
lamentavelmente eu tenho visto muito
cristão que não aprendeu a lidar com as
questões da vida eu tenho observado
muitos cristãos que não aprenderam a
lidar com o sofrimento sofrimento
o apóstolo paulo em segunda corinthians
18 ele diz que quase da vida ficou
desesperado sofrimento tab é uma questão
que a gente tem que aprender a lidar
a gente passa o sofrimento aqui nessa
terra seca vira outra questão que a
gente passa aqui hoje não dá vida hoje
não tem escrito da china a vida do rapaz
a deus quando botou o homem no jardim
cso pode comer de tudo dessa árvore aqui
não é não não pode quem não lembra de
paulo em atos 16 a partir do versículo 6
paulo tentou pregar na áfrica e na
galáxia o espírito santo diz não foi à
missa e tentava ir para britney spears
sam disse não não vai
quem não a paz a vida a gente tem não
olha é melhor você dizer não para ter o
filho para ter o filho pensar que a
sociedade a casa dele viu irmã viu o
irmão tudo que tem um filho que é tudo a
tuta ensinando e cip ralho amanhã a não
saber enfrentar as questões da vida que
ganham pra tua filha diga não por seu
filho porque na sociedade vai ter muito
ou não
além de aprender a lidar com isso e
acabei uma outra questão que a gente tem
que aprender a lidar com as frustrações
não conseguir conquistar aquilo não
cheguei onde eu queria puxa frustrado
saber que moisés ficou frustrado é você
ver o texto em deuteronômio tem um texto
interessante em deuteronômio que moisés
diz assim o senhor dispara moisés moisés
eu não quero mais falar com você sobre
este negócio
moisés que iria entrar na terra
prometida eu disse 'você não vai entrar
ele ficou frustrado ele insistiu deus eu
quero entrar na terra prometida eu
ganhei esse ponto disse não vai mas eu
quero ele ficou frustrado na vida de
frustrações irmão coisa que a gente não
conquista coisa que a gente não alcança
um desejo encher eu tenho e você tem ea
gente aprender a lidar com isso
frustrações a gente tem que aprender a
lidar com essas questões
uma outra coisa que a gente precisa
aprender a lidar derrota derrota não
pastor vitória só vitória só vitória
vitória já que se troca chapa que só a
vitória a gente tem derrota na vida
rapaz em primeiro samuel capítulo 4 já
foi derrotado o povo de deus morreram 34
mil pessoas
a derrota do deles em josué capítulo 7 a
derrota foi tão violenta na cidade de
hai que diz lá que o coração do povo se
derreteu como água na vida tem derrota
gente vamos deixar de mistério só
vitória fux a vitória o russo a vitória
que é isso rapaz não é não tem derrota
se quiser dar uma lista das minhas aqui
pra você você tem que aprender a lidar
com isso porque se você não aprender a
lidar com isso
eu tô com pena de você essa é uma outra
questão da vida que ele tem que aprender
a lidar rejeição à reeleição em joão 11
diz que ele veio para os seus mais os
seus não receberam
jesus foi rejeitado se lembra de josé
foi rejeitado pelos seus irmãos e foi
vendido como escravo imagina alguém
chegar desenvolvendo esse cara aí
a família de vender contacto valem 10 mi
r sabe tem que aprender a lidar com esse
negócio rapaz você também tem que
aprender a lidar com decepções
desapontamentos paulo ficou decepcionado
com joão marcos
lá em atos 1534 2006 ficou desapontado
cara desistiu no meio do caminho à paz
pode ficar desapontado com ele com joão
marcos
o colégio fica desapontado sabe com
alguma coisa com alguém sabe a gente
puxa vida como é que pode
e a gente tem que aprender a lidar
andais sem perna mas a gente tem que
aprender a lidar com perdas a exibir a
verdade irmãos e eu sheik tem umas que
são do clichê mas tem que aprender a
perder o namorado minha filha partir pra
outra minha querida sabe perdeu e pediu
é pedra e acontece tem perdas mais
sérias
um ente querido que se vai sabe aí você
encontra uma mulher de 23 anos viúva
seis anos depois a mulher com 29 anos
está quase entrando na era da
balzaquiana 29
aí você encontra aquela mulher viúva
seis anos depois de preto tem que chorar
tem que vivenciar o luto é verdade tem
chin agora vivenciando luto minha filha
certo aí você vai sofrer um bocado
interessante que essas questões da vida
entre tantas que eu podia falar essas
questões
elas choram
essas questões que estão falando aqui da
vida ela já eram dó medo e tristeza
as questões da vida geram dor medo e
tristeza e lamento dizer que para o povo
de deus muitas vezes do medo e tristeza
que é resultado dessas questões a vidas
é castigo de deus juízo de deus pecado
chifrudo
ab falta de fé e não tem nada a ver
dó medo e tristeza são fundamentais para
a nossa sobrevivência dó medo e tristeza
são fundamentais para a nossa
sobrevivência dó meu filho chiador se
você não sentisse dor eu garanto pra
você que a maioria que está aqui já
estava debaixo da terra a dor é um
alerta
a dor é um sinal que tem alguma coisa
errada que precisa ser reparada a dor um
tempo desse atrás eu sempre debochei som
bem dos meus cunhados e eles têm
questões de hipertensão né hereditária e
a pressão sempre foi 12 por 8 12 por 8
eu sou agitado nervoso e até alguns
deles são calmos eu gostava de samba
deles e assim tira a pressão dos calmo
sair
a apreensão dos caras 17 por 10 agora
tira a pressão do agitado aqui é 12 por
aí um dia ano passado eu comecei a
sentir uma dor violentíssima na perna
uma dor na nuca diferente das que eu
estava sentindo o que eu sentia dor de
cabeça tomei um remédio a dor passou
passaram cinco seis horas a dor voltou
fui pegar um lugar com a dor na perna
uma dona pé tomando remédio a dor passou
seis sete horas depois voltou e foi para
outro lugar pregar a segunda terça assim
quarta quinta peguei aqui no cu da
vitória com dor
sexta feira e sábado eu não consegui
dormir uma do violenta que nunca tinha
sentido na perna apontada diferente e
uma dor na cabeça vim aqui pra igreja a
escola dominical
vim aqui aquela dor na perna quando
cheguei na casa aqui pastor aqui em cima
a minha cunhada estava tirando pressão
da minha sogra que têm que controlar a
pressão dela que ela já fez a ponte
safena ela tem hipertensão e tal e aí eu
disse sentir uma pressão aqui 19 por 12
quando tiver uma pressão 19 por 12
eu tremi e aí liguei mandou ligar
rapidamente um médico que atende a gente
e aí ele rapidamente mandou tomar um
remédio e marcar uma hora do remédio
marcar uma hora uma hora foram marcadas
ea pressão 20 por 12
a dci traz o nome do hospital
eu tava no quadro de hipertensão por
stress mas se eu não sentisse do qual a
pressão 19 por 12 maravilhosa
morria não sabia adoro é um sinal de
alerta que tem alguma coisa errada e vou
aproveitar e dizer quando você tiver
sentindo uma dor num fica com besteira
não há ao tomador defender aquela do que
você já sabe a dor de dente mas você já
sabe né meu filho a panela tá grande
at você já sabe né irmãozinho
você já sabe mas tô bem esse papel
medo medo medo é um instrumento de
defesa do psiquismo humano que protege
você não fazer loucura
você já viu aquela história de roleta
russa
ae já viu o cara pega bom trabalho e
roda e prata roda pra cara que perdeu o
medo vai fazer loucura que é que vai
botar a bola no ar e vai rodar para
tentar atirar na cabeça
então medo evita você de fazer bobagem
eu não tô falando um medo que se
transforma em pavor que é medo sem base
racional e aí tem questões espirituais
questões emocionais é o papa e até de
tratamento psicológico muitas vezes seja
se não curar a tristeza é também o
mecanismo psíquico de reflexão da vida
a tristeza é um mecanismo psíquico de
reflexão da vida quando você está triste
você olha para dentro de você e também a
tristeza tem esse poder de fazer eu e
você valorizarmos a alegria felicidade
já está vendo que essas questões da vida
que eu falei
elas produzem isso que no fundo vão
redundar em bênção para a sua
sobrevivência mas a questão eu sei que
você está perguntando parte total quem
eu sei que no mundo têm derrota tem
frustração tem perda eu sei que no mundo
a gente fica sabe assim de boca aberta é
pelas coisas que acontecem
eu sei que tenham uma pastor como é que
eu posso lidar com essas questões
e aqui vai a receita
primeiro como é que eu posso lidar com
os não com os frustra ações com derrotas
com perdas com o sofrimento
sabe o que eu posso lidar com esse
negócio primeiro
canalize estas questões
para alguma coisa boa para você aprender
e crescer na vida
toda vez que eu falei aqui todas as
questões da vida
canalize estas questões para alguma
coisa boa
sofrimento você sabia que existem
organizações não governamentais
humanitárias que foram criadas a partir
de sofrimento terrível de pessoas já
sabia que os alcoólicos anônimos foram
criados a partir de um cara dependente
de álcool
existe uma série de organizações de
ajuda humanitária que foram criadas a
partir do sofrimento
aquela pessoa 'sobre canalizar o seu
sofrimento para uma coisa boa
o apóstolo paulo que em segunda
corinthians 18 diz que quase ficou da
vida desesperado ele quase que da vida
desesperou no méxico love ele diz assim
olha eu aprendi com esse desespero a
depender mais de deus
canales jota quest a bola o salmista no
salmo 119 versículo 71 ele diz assim foi
me ball mexido afligido para que
aprendesse a sua lei analisou uma coisa
boa
canalize é o sofrimento pra alguma coisa
boa para você crescer e aprender os nãos
que a gente recebe os irmãos
o apóstolo paulo foi impedido de pegar
na áfrica e na galáxia foi impedido de
abril tinha aí paula dizer chega
no caso de mais nada não não bem tem um
monte de não na tua vida aqui é não aqui
não aqui é não é aqui é não procure onde
tá o sim
hoje não está a sua vida não é pra você
ficar parado é pra você canalizar dizer
o que é
aqui não aqui não aqui é não tem um sim
algum lugar eu vou procurar o simm e
graças a deus que muitas vezes um não é
pra você e para os incerto
é não é não é não é não é não
meu deus esse homem não me quer
essa gata já gata essa gata eu tô
apaixonada ela não me quer
depois vai ver o o triunfo vai ver o
precipício que era o cara é não não fica
este ano eu estava falando com alguém
está falando com alguém então eu tô
apaixonada apaixonar tem não aqui tem
não ali pra 2015 é um príncipe de deus
pra tua vida
[Aplausos]
frustrações
imagina moisés estou frustrado
havendo é o gay esse povo dá certo essa
cambada de morador da raça ruim eu
ganhei esse povo agora deus diz que não
vai entrar
foi você acha que se lixem sabe que
aquele que analisou a frustração de
moisés deu para acelerar número 26
versículo 1617 senhor quem é que vai me
suceder o senhor não deixa esse povo
morrer aqui não senhor levanta alguém
para me suceder
aí deu um chega prá rojas impõe a tua
mão sobre josué porque moisés tinha uma
liderança forte mãe já era um líder
tremendo e aí
moisés canalizou a frustração para
preparar alguém para sucedê lo eu estou
frustrado porque os 10 acho que radar
eu nunca consegui nada na vida eu sofri
você não conseguiu então trabalho para
ter o filho se alguma coisa na vida que
você não conseguiu calar trabalho para a
sua filha ser chave ela não quer mais
nada sofreu estado afastar carlos braga
os pratos traduz o estrago está a
afastar
as derrotas já foi derrotado canalizar
uma coisa boa
veja o que você subestimou veja o que
você não deu importância para você ser
derrotado até aprendi a doença ou mal
que subestimou que não dá para
subestimar o que quer que você deixou de
lado para deixar lá quando o coração do
povo se derreteu diante da cidade ae
onde é que nós erramos aqui onde é que
foi arranjar sei nós não valorizamos a
unidade nem obediência a deus quando
eles valorizaram isso ganharam uma coisa
boa meu irmão
onde é que eu perdi porque não fica bem
eu perdi porque é também é eu perdi
netamente o chassi é fulano é assim
minha mãe assim meu pai assado irmão tem
um capítulo interno em casa o satanás em
forma de gente e pepe papá eo pau canta
sabe não veja o que você subestimou veja
o que é que você não tem importância e
canalize para que você possa ser
vencedor
sáb olha já sofreu rejeição
lá em casa somos cinco irmãos
eu sou a ovelha negra
papai sempre disse que eu não ia ser
porcaria nenhuma
uma mãe disse que eu ia seja manel tinha
falou que eu ia sejam ninguém é sempre
foi assim eu sempre fui assim
eu nunca tive amigo eu nunca é verdade é
o que você eu sempre fui rejeitado a paz
do que é pior do que ser vendido pela
família ainda não foi bem digerido
raptar uma boa foi agora como é que tudo
melhor do que josé josé foi vendido pela
família para que a rejeição pelo que é
essa mas sabe que já pegou
eu fui rejeitado eu vou fazer de tudo
pra ser aceito em um dia eu vou ser
aceito por todos
você sabe que a que a rejeição
psicologicamente faz com que as pessoas
tenham medo de relacionamentos eu vou
pregar sobre isso não
mas olha a uma mensagem linda na vida de
josé sobre relacionamento há uma
mensagem fantástico com esse camarada
que eu aprendo o que é relacionamento
porque toda pessoa que se sente
rejeitada tem medo de se relacionar
josé foi ao contrário ele canalizou a
rejeição disse não eu fui rejeitado onde
eu cheguei eu vou ser aceito
eu vou me relacionar tão bem com as
pessoas eu vou ser tão bom
e olha o cara chega na casa deportiva
pode colocar ele como chefe vai pra
cadeia é chefe deu shirley do calabouço
e vai aqui pra ser governador do egito e
aceito por todo mundo meu irmão canalize
essa rejeição em nome de jesus pra uma
coisa boa
o construir relacionamentos decepções
você lembra de paula ficou decepcionado
com gilmar
aí paulo é dizer nunca mais seu amigo de
ninguém nunca mais vou andar com ninguém
só que paulo fez joão marques
decepcionou banda silas fechou a vovó 4
e eu aprendo uma coisa que paulo ensina
sobre decepção com pessoas
eu queria falar aqui porque deus está
tratando com alguém que está me vendo
por esse programa o que está aqui nessa
igreja
uma pessoa pode ter decepcionado a 20
anos atrás 15 anos atrás não significa
que ela vai decepcionar vida toda num
tempo ela te decepcionou talvez por
falta de maturidade
talvez falta de inteligência mas depois
lá na frente essa mesma pessoa que
decepcionou
ela pode ser útil para você o mesmo joão
marcos que decepcionou paulo em segundo
timóteo 4 11
eles assim ai traga-me joão marcos por
que me é útil
ele me decepcionou lá atrás mas agora
ele me é útil
aprenda isso alguém te decepcionar lá
atrás não vale mais nada a provar você ó
é a entendeu e ética estréia chega não
não
alguém te decepcionou lá atrás alguém
que decepciona você pastor
eu fui casada com homem só em falar me
arrepia me arrepia
eu não quero mais nada com o man
a irmã
você teve um cavalo selado como marido
você teve um rei da ignorância como
marido
você teve um diabo brado com o marido
que te largou de que deixou não
significa que todos os homens são assim
pastor eu vou virar igual a paulo
você chega e batalha de jesus
eu tive uma mulher pastou eu não conto
por senhor cabeça chegar a pesar
eu chego ainda nem como o lado mas não
significa que toda mulher vagabunda sabe
não é pra outra
meu filho me decepcionou eu não quero
mais nada e maturidade dele até tua
também mas o tempo passou ele cresceu
para agora ele é o último agora ele
pensa
você tem que entender isso meu amado e
querido você tem que entender isso que
analisa uma coisa boa meu irmão
o marido não deu tiro abandonou o time
largou com outros maltratou tem um monte
de homem e minha filha servo de deus
altíssimo
é só você ficar quietinha esperando né
sem ficar experimentando um e outro pra
ver quem é e vice versa
a mulher foi tudo tem um monte de mulher
honesta e também não é ficar isso as
american vai aparecer na tua vida pra
você ser feliz canalize isso pra alguma
coisa bola
pernas pernas do que há mais perdas do
que jó que perdeu tudo
já disse eu perdi tudo não vou morar
eu perdi tudo eu vou adorar a deus eu
perdi tudo eu vou crer que deus vai
mudar a minha sorte eu perdi tudo eu vou
lá pelos meus amigos canalize para
alguma coisa boa
questões da vida que precisamos aprender
a lidar primeiro
canalize para alguma coisa boa todas
essas questões que horas ou negativa de
canalizar para alguma coisa boa
2 não supervalorize essas questões não
sou pé
valorize estas questões aqui comigo
porque se você é super valorizar essas
questões
elas vão se tornar maiores do que são e
você vai se tornar menor do que você é
ter cheiro como é que o líder caxias
tões primeiro canalize para alguma coisa
boa
segundo não supervalorize não
supervalorize sofrimento não
supervalorize decepção não supervalorize
perda não supervalorize frustrações não
supervalorize derrotas porque senão elas
vão se tornar maior do que são e você
melhor do que você é zero
não se entregue há nenhuma dessas
questões
não se entregue não se entregue há
nenhuma dessas questões porque se você
se entregar
acabou pra você meu filho provérbio
gente com a tarde se mostraria de frouxo
de angústia a tua força será pequena não
se entrega não por isso jesus falou no
mundo tereis aflições mas tem o que é
o qq ânimo é o agente ativador do ser
o ânimo cria resistência a coisa tá feia
tem derrota em frustrações tem não tem
perda com a morte de minha mãe sabe só
tende bom ânimo mônico cria resistência
contra essas coisas não se entrega
nenhuma dela tava capô acabou porque
isso é papo está vivo mas que acabou
hora que acaba deixei acolhe a dizer
acabou para você fecha a conta
embora já acabou já a vivo tem projeto
de deus para você você está vivo
tendência de deus pra você você tá vivo
tem porta aberta pra você
[Aplausos]
4 achei ti
estas questões da vida já foi derrotado
a gente aceitar noé se entregar é
reconhecer é saber de fato afirma
derrota não é só uma derrota é verdade é
derrota
poxa vida é essa aqui eu perdi uma perca
pois aqui é o sofrimento não em nome de
jesus cliente não sofre aleluia frente
só que a vitória ó já sabe qual é o
problema de você não aceitar esse
momento que você está vivendo é que a
coisa pode tomar um volume uma proporção
e se tornar incontrolável quando você
tentar controlar já era
quando você é fingir que não está
acontecendo só por exemplo o cara tá
quebrado e continua gastando a grana
agora vamos levar todo mundo para a
churrascaria vamos levar com uma
churrascaria feriado grande não volto
aqui hotel apata olha meu filho para de
graça
sabe aí eu moro num condomínio na barra
da tijuca vai morar não vou dizer nem um
lugarzinho pra ninguém sente
menosprezado
mas todo mundo aqui sabe que os lugares
e se a sociedade tem a ver com condições
sociais
certo um cara de 500 prata não mora no
condomínio na praia só mora se fosse lá
dor
tá certo vamos ser coerente
aí eu falei estou falando de realidade
já o cara perdeu a empresa quebrou
empresa meu filho muda dessa casa rafa
vende esse negócio rapaz vem morar mais
pra cá a fim de marcar meu filho vai
para o real meu irmão aceite esse
momento de vida você tem que aprender a
lidar com essas questões
aceite a sei que esse momento e aceitar
não é se entregar é entender o momento
até para você sair dele
até pra você sair dele o irmão está com
a mulher em estado de coma no hospital
entre a vida ea morte
o meu irmão tudo bem contigo só a
vitória só vitória a vitória o futebol
oi sua vitória a patologista quase morta
no ct amapá
chap chap perguntar pra minha mulher
está no cti com asma tá tudo bem pois o
irmão com jesus está tudo bem mas eu tô
passando uma que eu não te conto normal
o negócio tá feio minha esposa está no
hospital precisa acionar são qual o
problema disso gente sabe mas os crentes
têm medo que vão achar do meu nível
espiritual que afinal de contas eu tenho
um grande nível ao espiritual
eu sou conhecido como o santo dos santos
conhecido como senhor todo poderoso
abaixo só de jeová a igreja acima de mim
só jeová
eu sou conhecida como a profeta de jeová
a mulher que fala e acontece de hoje
revela e acontece é que vou mostrar
deixa disse é bicho tá tá brincando com
coisa séria rapaz disse a sério isso
leva a gente a loucura outras questões
da vida que precisamos aprender a lidar
diz locke se olhar para coisas melhores
djs olhar para coisas melhores já que
paulo diz porque a nossa leve momentânea
tribulação produz em nós um peso de
glória mãe excelente não atentando nós
para as coisas que se vem mas parece que
se não vem porque acho que se vê são
temporais
acho que se não vê são eternas desloca
se olhar para coisas melhores não fica
só olhando desgraças olhando derrota só
olhando frustração é fato eu vi um
demônio
meu deus o major o capeta com aquilo que
ela tem um aqui no meu telhado voltar a
sentar na minha
aqui raça de e tem uns três capetinha na
google a misericórdia sabe só vê
desgraça medalha o senhor está curando
de as enfermidades mas já me disseram
que vem outra pior
já me falaram que não acabou uma
tripulação mas teve um irmão que viu a
china onde é pequenininha passar essa
luta mas afirmou que viu quatro
surfistas levem uma grandona a rã tem
uma difícil nani também deve olhar que
vem é violenta
eu já tô sentindo a água joga com água
para você olha pra gente ter ido tirar
dinheiro de olhar um olhar de perda de
frustração decepção de rejeição de
derrota de sofrimento
olha olha porque o futuro olha para a
bênção de deus olha a proposta que ele
vai abrir
olha para a vitória que lhe batido
[Aplausos]
olha aí meu irmão já está pensando que é
que todas as vezes que o pau tá
quebrando meu novo negócio programa de
pagar televisão que não tem dinheiro
fica ai meu deus meu senhor até o irmão
uma vez pastores que chame maluco porque
mesmo que eu estava falando aí que está
em dificuldade para pagar o programa
está dizendo aí que quer fazer grandes
cruzadas evangelísticas que tem que
parar em televisão mas com essa história
eu vou ficar olhando só para a minha
conta negativa no banco vou ficar só
olhando para duplicar a ordem aplicado
chamarro amarrada eu vou ficar chorando
com a duplicata eu vou ficar olhando pra
ficar limpa duplicata que está vencida
jairinho aí vai ficar lenta duplicada
olhe senhor essa que já tem cinco dia
meu bem
eu meu show da chegada aqui ai eu vá
essa que de 10 a 1 com o palmeiras o que
olha para frente meu irmão olha pra
frente
olha para a sua vitória para a cabeça
[Aplausos]
aleluia
a lenovo ricardo glória de renúncia
todas essas questões da vida que
acontece com o credimais santo - chanthu
grande pastor pequeno pastor pastor
famoso pastor que já famoso coro como
nosso longo mesmo nova que corre pra
você como pra mim é uma forma deixa de
bobagem não tinha que passar coisas e
superou minha mão mas eu te aconselho
que a melhor coisa para a gente aprender
a lidar com essas questões da vida
creia em deus
[Aplausos]
o salmo 20 veículos 78 diz uns confio em
carros e outros em cavalos mas nós
faremos menção do nome do senhor nosso
deus
o elenco e vão se cai mas nós estamos de
pé e em deus
o salmista no solo 27 versículo 3 ele
diz assim cresceria sem dúvida se não
cresce que veria os bens do senhor na
terra dos viventes
eu operei e seriam seria sic sucumbido
por essas questões da vida se eu não
cresce
que deus pode operar um milagre na minha
vida eu não creche que deus pode me
tirar dessa situação
ae
[Aplausos]
crê em deus meu irmão
o salmo 42 versículo 8 por pior que seja
a situação ele dissesse olha
contudo a sua misericórdia estará comigo
pela manhã para que coisa linda ea sua
canção estará comigo à noite
deus está com você no meio desse
temporal
no meio dessa ventania no meio dessas
questões da vida cravi creia no que está
escrito no samu 30 méxico 5 o choro pode
durar uma noite mas a alegria vem pela
manhã e c vai brilhar dia na tua vida
a tua vida não vai sair à noite o tempo
todo
[Aplausos]
a minha irmã
o meu amado o salmo 34 versículo 19 de
junho muitas são as aflições do justo
mas o senhor libra de totais
deus vai te livrar dessa também amy
creia meu irmão criei meu amado creio no
deus que você serve os alunos 125 diz
os que confiam no senhor serão como
monte sião que não se abala mas
permanece para sempre assim como os
montes estão a roda de jerusalém assim
também o senhor está em volta do seu
povo desde agora e para sempre você não
está sozinho você não tá perdido há um
deus de poder
andrews grande que está com você meu
amadou o sol 8956 empresa diz assim no
céu
não há ninguém igual a ti e na terra
ninguém é semelhante a ti entre os
filhos dos poderosos porque tu tens um
braço poderoso orth é a tua mão elevada
é a tua destra este é o deus que você
recebe não é de palha não é de madeira
não é de gesso não é de bronze
o teu deus diz o salmo 116 15 3
ele está nos céus e faz tudo que me
apraz o teu deus é poderoso sismo o teu
deus pode mudar sua sorte o teu deus
pode abrir essa porta
o teu deus pode reverter essa situação
que creia em deus
[Aplausos]
a igreja de pé por favor
[Música]
eu quero fazer uma oração
eu quero fazer uma oração por você é uma
hora da gente interceder questões da
vida que precisamos aprender a lidar
existe uma questão na nossa vida que só
tem uma maneira de você lidar é a
questão do pecado só tem uma maneira pra
você a tratar o pecado não tem duas
a única maneira de resolver o problema
do pecado que leva o homem a desgraça a
destruição e ao inferno é a pessoa se
arrepender dos seus pecados e aceitar a
jesus cristo como seu único e suficiente
salvador
a questão do pecado padre pastor ninguém
resolve a questão do pecado só deus
através de jesus resolve
não adianta você ficar arrumando
subterfúgios o seu problema é consertar
sua vida o seu problema é voltar pra
jesus o seu problema entregar a sua vida
a deus essa é a questão
essa é a questão mais séria
eu sei que o espírito santo plantou
pessoas aqui esta noite
eu sei que aqui tem gente afastada tem
gente longe de deus e eu achei que tem
amigos aqui também
talvez pela primeira ou segunda vez você
está entrando em uma igreja não é a
minha igreja nem a minha religião que
vai resolver o problema do pecado porque
o pecado é o pior mal que existe porque
o pecado gera a morte morte eterna o
pecado afasta de deus e do homem
mas nessa noite a um deus de amor que
quer mudar sua vida que quer restaurar
você que quer perdoar você não estamos
aqui para te acusar nós estamos aqui
dizendo que há uma chance ea partir do
momento que você voltar à concertação
sua vida entregar sua vida a cristo
essas outras questões vai ter um outro
espectro pra você uma outra dimensão
você vai ver tudo isso de uma outra
forma então nessa noite eu quero fazer
uma oração por você
se você nessa noite que entregar sua
vida a cristo e se você está afastado tá
longe de deus e hoje quer consertar sua
vida
não tenha medo você pode agora passar em
frente essa câmera aqui pode sair do seu
lugar desse da galeria vem aqui à frente
eu quero dar por você
foi deus que te trouxe aqui jesus cabelo
só você
jesus quer tirar tudo isso que está
estragando a sua vida eu quero olhar por
você
vim aqui à frente de deus abençoe
querido você pode vir de qualquer lugar
você pode pedir licença a onde você
estiver
cheguei aqui à frente eu quero morar por
você eu sei que aqui tem pessoas pessoas
que precisam de deus pessoas que
precisam de jesus pessoal acho que deus
quer fazer algo novo na sua vida você
quer vem aqui à frente
não tenha medo não tem receio nós
queremos olhar por você eu sei que o
espírito santo está falando ao seu
coração
essa voz não é minha voz é a voz de deus
pode vim aleluia
isso pode vir aqui à frente eu quero dar
por você e deus que abençoe a sua vida
glória a deus
[Aplausos]
eu quero lutar por você
jesus está chamando você
o senhor está falando ao seu coração
deus que a fazer uma obra na sua vida
foi deus que te trouxe aqui foi deus que
te trouxe aqui
aleluia saia do seu lugar é que a frente
[Música]
há mais alguém eu vou pra
eu estava falando ao seu coração essa é
a sua chance
este é o tempo de deus pra você
aleluia
glória a deus
o pastor os projetos
vamos chorar quando o pastor começou a
orar estende a sua mão de direção a
essas pessoas
vamos orar sem o título vamos ver te
agradecemos senhor por essas pessoas que
chegaram aqui à frente senhor o teu
santuário o pai reconhecer o atua
soberania e deram o seu ouvido a voz do
teu santo spirito senhor amaro
agora escreve seus nomes no livro da
vida senhor thales euro a nova
perspectiva senhor uma nova dimensão ao
pai amado se com elas e quais suas
famílias o senhor é a nossa oração em
nome de jesus amém
glória a deus aleluia
[Música]